morning
เช้า
Is there any new progress?
มีความคืบหน้าใหม่หรือไม่?
I found this in the lost and found center
ฉันพบสิ่งนี้ในศูนย์ผู้สูญหาย
He probably lost it when he ran away.
เขาอาจจะสูญเสียมันไปเมื่อเขาวิ่งหนีไป
Check departure date
ตรวจสอบวันออกเดินทาง
September 5th
5 กันยายน
The day after Li Yi was killed
วันรุ่งขึ้นหลังจากที่หลี่ยี่ถูกฆ่า
I doubt Yin Tianhong’s ultimate goal
ฉันสงสัยเป้าหมายสูงสุดของ Yin Tianhong
Itu Li Yi
อิตู ลี่ ยี่
if we hadn't met you
ถ้าเราไม่ได้พบคุณ
Maybe he has escaped from Xiyuan
บางทีเขาอาจจะหนีจากซีหยวนไปแล้ว
So this is illegal forgery
นี่จึงเป็นการปลอมแปลงที่ผิดกฎหมาย
You will also need to check with the ferry company.
คุณจะต้องตรวจสอบกับบริษัทเรือข้ามฟากด้วย
Strange things
สิ่งแปลก ๆ
Is this our company's certificate?
นี่คือใบรับรองของบริษัทเราใช่ไหม?
but
แต่
There is no one named Liang Ren here.
ไม่มีใครชื่อเหลียงเหรินที่นี่
September 5th
5 กันยายน
Destination: Donggang
ปลายทาง: ตงกั่ง
We suspect there's someone aboard the Desire
เราสงสัยว่ามีใครบางคนอยู่บนเรือ Desire
Help smuggle the robots to Donggang
ช่วยลักลอบนำหุ่นยนต์ไปตงกั่ง
this
นี้
Has the ship arrived?
เรือมาถึงแล้วเหรอ?
I want to meet the captain
ฉันอยากเจอกัปตัน
Just shipped it a few days ago
เพิ่งส่งไปเมื่อไม่กี่วันที่แล้ว
The captain also called him.
กัปตันก็โทรหาเขาด้วย
Xiao Li, please ask Captain Jiang to come to the office.
เสี่ยวหลี่ โปรดขอให้กัปตันเจียงมาที่ออฟฟิศด้วย
Lao Chiang, both of them are smart investigators.
เหล่าเชียงทั้งคู่เป็นนักสืบที่ชาญฉลาด
Captain, I tell you the truth.
กัปตันฉันบอกความจริงกับคุณ
We suspect someone is using your cargo ship for smuggling
เราสงสัยว่ามีคนใช้เรือบรรทุกสินค้าของคุณเพื่อลักลอบขนสินค้า
No, are you mistaken?
ไม่ คุณคิดผิดหรือเปล่า?
Is this your ship number?
นี่คือหมายเลขเรือของคุณใช่ไหม
of
ของ
Have you met this person?
คุณเคยเจอคนนี้ไหม?
No
เลขที่
How many times have you gone to sea this year?
ปีนี้คุณไปทะเลกี่ครั้งแล้ว?
This is the tenth time this month, right?
เดือนนี้เป็นครั้งที่สิบแล้วใช่ไหม?
Have you noticed anything unusual during this time?
คุณสังเกตเห็นสิ่งผิดปกติในช่วงเวลานี้หรือไม่?
In fact, in January this year
จริงๆแล้วในเดือนมกราคมปีนี้
Something happened in the nearby waters
มีบางอย่างเกิดขึ้นในน่านน้ำใกล้เคียง
I don't know what case you want to investigate
ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการสอบสวนคดีไหน
Is there any contact?
มีการติดต่อบ้างไหม?
what do you think
คุณคิดอย่างไร
There are unapproved foreign cargo ships
มีเรือบรรทุกสินค้าต่างประเทศที่ไม่ได้รับการรับรอง
Sailing towards Xiyuan waters
ล่องเรือไปยังน่านน้ำซีหยวน
As a result, he was arrested by the beach police
ส่งผลให้เขาถูกตำรวจชายหาดจับกุมได้
Everyone on the boat wanted to escape
ทุกคนบนเรือต้องการหลบหนี
However, the storm at sea that day was very violent.
แต่พายุในทะเลวันนั้นรุนแรงมาก
many people drowned
หลายคนจมน้ำตาย
Later, while examining the body that washed up on the beach,
ต่อมาขณะตรวจศพที่ถูกเกยตื้นบนชายหาด
It turns out they are all robots
ปรากฎว่าพวกเขาทั้งหมดเป็นหุ่นยนต์
This even made the news
นี่ยังทำข่าวอยู่เลย
I have the impression
ฉันมีความประทับใจ
You two, can you stop?
คุณสองคน หยุดได้ไหม?
Don't worry, we'll keep it a secret
ไม่ต้องกังวล เราจะเก็บเป็นความลับ
Thanks
ขอบคุณ
Very good, very good
ดีมากดีมาก
But you better check it out
แต่คุณควรลองดูดีกว่า
eager crew
ลูกเรือกระตือรือร้น
If you have any questions, please feel free to contact me
หากคุณมีคำถามใด ๆ โปรดอย่าลังเลที่จะติดต่อฉัน
Definitely good
ดีแน่นอน
where are we going now
ตอนนี้เรากำลังจะไปไหน
night market
ตลาดกลางคืน
Why go to the night market?
ทำไมต้องไปตลาดกลางคืน?
Very close to the pier
ใกล้กับท่าเรือมาก
Many sailors often go there to eat
กะลาสีเรือจำนวนมากมักจะไปที่นั่นเพื่อทานอาหาร
I have a friend who does business there
ฉันมีเพื่อนทำธุรกิจที่นั่น
Let's ask him first
ลองถามเขาก่อน
Boss
เจ้านาย
Cheng Nuo
เฉิง นัว
Now, wait a minute
ตอนนี้รอสักครู่
I'm very busy today
วันนี้ฉันยุ่งมาก
there are many people today
วันนี้มีผู้คนมากมาย
sit, sit, sit
นั่งนั่งนั่ง
He is Sun Yao
เขาคือซุนเหยา
my high school classmates
เพื่อนร่วมชั้นมัธยมปลายของฉัน
Enter the society after graduation
เข้าสู่สังคมหลังสำเร็จการศึกษา
he is a sailor
เขาเป็นกะลาสีเรือ
sailor
กะลาสีเรือ
It pops up when I think of it
มันปรากฏขึ้นเมื่อฉันคิดถึงมัน
Initially, the sailors did their job well
ในตอนแรกกะลาสีทำงานได้ดี
I had no choice but to come to the night market to set up a stall.
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องมาตลาดกลางคืนเพื่อสร้างแผงขายของ
I don't know how much longer I can hold on.
ฉันไม่รู้ว่าจะอดทนได้นานแค่ไหน
Sun Yao, what are you doing?
ซุนเหยาคุณกำลังทำอะไรอยู่?
Come, come, come
มา มา มา
Come quickly
มาเร็ว ๆ
I am coming
ฉันกำลังมา
who are you chatting with?
คุณกำลังคุยกับใครอยู่?
no one no one
ไม่มีใครไม่มีใคร
home home
บ้าน บ้าน
this is my boyfriend
นี้คือแฟนของฉัน
colleague
เพื่อนร่วมงาน
By the way, this time I want to ask you
คราวนี้ฉันอยากจะถามคุณ
Have you met this person?
คุณเคยเจอคนนี้ไหม?
no effect
ไม่มีผลกระทบ
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
there is nothing
ไม่มีอะไร
correct
ถูกต้อง
Our class will have a party tomorrow
พรุ่งนี้ชั้นเรียนของเราจะมีงานปาร์ตี้
are you going?
คุณจะไปไหม?
Busy with work
ยุ่งกับงาน
No matter how busy you are, you have to go
ยุ่งแค่ไหนก็ต้องไป
You haven't attended a class reunion in several years.
คุณไม่ได้เข้าร่วมงานรวมตัวในชั้นเรียนมาหลายปีแล้ว
I really can't leave
ฉันไม่สามารถออกไปได้จริงๆ
real
จริง
No matter what happens tomorrow
ไม่ว่าพรุ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
you must be there
คุณต้องอยู่ที่นั่น
Something important needs to be announced
จำเป็นต้องประกาศบางสิ่งที่สำคัญ
The girl next to me is nice
ผู้หญิงที่อยู่ข้างๆฉันเป็นคนดี
What to eat slowly?
จะกินอะไรช้าๆ?
Does this have anything to do with women?
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับผู้หญิงหรือไม่?
what does he want to announce
เขาต้องการประกาศอะไร
It must be related to women
มันจะต้องเกี่ยวข้องกับผู้หญิง
How could he say it himself?
เขาพูดเองได้ยังไง?
I am a thousand-year-old prodigal who cannot be bound.
ฉันเป็นสุรุ่ยสุร่ายพันปีที่ไม่สามารถผูกมัดได้
Look at the towel around his neck
ดูผ้าเช็ดตัวที่พันรอบคอของเขา
There are cartoon patterns on it
มีลายการ์ตูนอยู่ด้วย
Are there still stickers on the cups?
ถ้วยยังมีสติ๊กเกอร์อยู่มั้ยคะ?
only
เท่านั้น
He just lowered his head when replying to the message
เขาแค่ก้มหัวลงเมื่อตอบข้อความ
Still smiling
ยังคงยิ้มอยู่
You'd better go to the party tomorrow
พรุ่งนี้คุณควรไปงานปาร์ตี้ดีกว่า
We rarely have real friends
เราไม่ค่อยมีเพื่อนแท้
Eat quickly. I'll take you home after you're done.
กินเร็วๆ ฉันจะพาคุณกลับบ้านหลังจากที่คุณทำเสร็จแล้ว
I'm not hungry, so I'll go back first.
ฉันไม่หิวฉันจะกลับก่อน
Who created me?
ใครสร้างฉันขึ้นมา?
What was my first obsession?
ความหลงใหลครั้งแรกของฉันคืออะไร?
The period after being raided brightly
ช่วงหลังถูกบุกอย่างสดใส
In the end what happened
ในที่สุดสิ่งที่เกิดขึ้น
Why
ทำไม
my memory will be in pieces
ความทรงจำของฉันจะแหลกสลาย
Cheng Nuo heard that you are now working in Mingmo.
เฉิงนัวได้ยินมาว่าตอนนี้คุณทำงานที่หมิงโม่
How difficult is it to work there?
การทำงานที่นั่นยากแค่ไหน?
The income should be high, right?
รายได้ก็น่าจะสูงใช่ไหม?
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
go! go! go
ไป! ไป! ไป
In what situations would you refuse to be assertive?
ในสถานการณ์ใดที่คุณจะปฏิเสธที่จะกล้าแสดงออก?
your girlfriend
แฟนของคุณ
When did it happen
มันเกิดขึ้นเมื่อไร
five or six months ago
ห้าหรือหกเดือนที่ผ่านมา
Think about it, this is my best friend
ลองคิดดูสิ นี่คือเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
halo
รัศมี
Cheng Nuo
เฉิง นัว
Too much
มากเกินไป
let me introduce you to
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จัก
introduce
แนะนำ
Come on, hurry up
เอาล่ะ รีบหน่อยเถอะ
let me tell you something
ให้ฉันบอกอะไรคุณบางอย่างนะ
Today is our class reunion
วันนี้เป็นการรวมตัวของชั้นเรียนของเรา
Use this opportunity
ใช้โอกาสนี้
I want to share happy things with you
ฉันต้องการแบ่งปันสิ่งที่มีความสุขกับคุณ
happiness
ความสุข
I have been wandering at sea for five years
ฉันเดินไปในทะเลมาห้าปีแล้ว
I really didn't expect that I would go ashore
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าฉันจะขึ้นฝั่งจริงๆ
never thought about it
ไม่เคยคิดเกี่ยวกับมัน
i can come up with an idea
ฉันสามารถคิดไอเดียได้
how are you today?
วันนี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
we are together too
เราก็อยู่ด้วยกันเช่นกัน
Day 184
วันที่ 184
Marry me in one thought
แต่งงานกับฉันด้วยความคิดเดียว
marry him
แต่งงานกับเขา
Promise to marry me in one year
สัญญาว่าจะแต่งงานกับฉันภายในหนึ่งปี
kiss a
จูบก
halo
รัศมี
Hello, are you Mr. Cheng Nuo?
สวัสดี คุณคือนายเฉิงนัวใช่ไหม?
I'm the person in charge of Channel Ferry
ฉันเป็นผู้รับผิดชอบ Channel Ferry
we found something
เราพบบางสิ่งบางอย่าง
Is it convenient for you to come here now?
คุณสะดวกที่จะมาที่นี่ตอนนี้หรือไม่?
Okay, I'll be there in a minute
โอเค ฉันจะไปถึงที่นั่นในอีกสักครู่
sorry
ขอโทษ
I even called you on the weekends
ฉันโทรหาคุณในช่วงสุดสัปดาห์ด้วย
Why are you being polite to me?
ทำไมคุณถึงสุภาพกับฉัน?
thank you for the tea
ขอบคุณสำหรับชา
Then I'll just say it
แล้วฉันจะพูดมัน
Kasus Chen Xinhui
คาซุส เฉิน ซินฮุย
Why did you want to come to me?
ทำไมคุณถึงอยากมาหาฉัน?
Why did you suddenly think of asking this?
ทำไมจู่ๆคุณถึงคิดถามเรื่องนี้?
there is nothing
ไม่มีอะไร
After working for a while
หลังจากทำงานไปได้สักพัก.
I seem to suddenly understand
ดูเหมือนจู่ๆฉันก็เข้าใจ
Your initial confusion and feelings are gone
ความสับสนและความรู้สึกเริ่มแรกของคุณหายไป
I remember the beginning
ฉันจำจุดเริ่มต้นได้
I read your article
ฉันอ่านบทความของคุณ
Child Psychology Paper
เอกสารจิตวิทยาเด็ก
It's mentioned in it
มีการกล่าวถึงอยู่ในนั้น
How to remind a traumatized child
วิธีเตือนเด็กที่บอบช้ำ
open your heart again
เปิดหัวใจของคุณอีกครั้ง
according to me
ตามฉัน
You may have several different ideas
คุณอาจมีความคิดที่แตกต่างกันหลายประการ
what is it? Is your work not going well lately?
มันคืออะไร? ช่วงนี้งานของคุณไม่ค่อยดีใช่ไหม?
No
เลขที่
excuse me
ขออนุญาต
How did we first meet?
เราพบกันครั้งแรกได้อย่างไร?
I went back to school to give a speech
ฉันกลับไปโรงเรียนเพื่อกล่าวสุนทรพจน์
after the lecture
หลังจากการบรรยาย
Come and ask me some questions
แวะมาถามคำถามหน่อยครับ
So at this time we
ดังนั้นในเวลานี้เรา
Contact established
ก่อตั้งการติดต่อแล้ว
Do not you remember
คุณจำไม่ได้
You're not a robot, are you?
คุณไม่ใช่หุ่นยนต์ใช่ไหม?
joke
เรื่องตลก
a bit strange
แปลกนิดหน่อย
Cheng Nuo also asked me the same question recently
เฉิงนัวยังถามคำถามเดียวกันนี้กับฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
Ask how we met
ถามว่าเราพบกันได้อย่างไร
Why do I suggest you go to improve your eyesight?
ทำไมฉันถึงแนะนำให้คุณไปปรับปรุงสายตาของคุณ?
Yes
ใช่
Why is he asking you these questions?
ทำไมเขาถึงถามคำถามเหล่านี้กับคุณ?
I don't know either
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
perhaps
บางที
He wants to know more about his partner
เขาต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคู่ของเขา
this is information
นี่คือข้อมูล
This Xu Miao is the chief pursuer on the ship.
Xu Miao ผู้นี้เป็นหัวหน้าผู้ไล่ตามบนเรือ
Entry-exit joint inspection of crew life
การตรวจร่วมการเข้า-ออกของอายุการใช้งานลูกเรือ
He is responsible for everything, including finances.
เขารับผิดชอบทุกอย่างรวมถึงการเงินด้วย
What happened to these two complaints in early July?
เกิดอะไรขึ้นกับการร้องเรียนทั้งสองนี้เมื่อต้นเดือนกรกฎาคม
Last year, a crew member complained that he was withholding his quarterly bonus.
เมื่อปีที่แล้ว สมาชิกลูกเรือคนหนึ่งบ่นว่าเขาระงับโบนัสรายไตรมาส
and food subsidies
และเงินอุดหนุนค่าอาหาร
But Xu Miao thinks
แต่ Xu Miao คิด
It was the other party who violated company regulations first.
เป็นอีกฝ่ายที่ฝ่าฝืนกฎระเบียบของบริษัทก่อน
This is not a reduction, but a penalty.
นี่ไม่ใช่การลดหย่อน แต่เป็นการลงโทษ
How do companies ultimately identify them?
ในที่สุดบริษัทต่างๆ จะระบุตัวตนเหล่านี้ได้อย่างไร?
The problem lies here
ปัญหาอยู่ที่นี่
Staff questions
คำถามจากพนักงาน
We must check it out
เราต้องตรวจสอบมัน
But Xu Miao has a strong sense of self-esteem
แต่ Xu Miao มีความรู้สึกภาคภูมิใจในตนเองอย่างมาก
He said I didn't trust him and wouldn't let me see his watch.
เขาบอกว่าฉันไม่ไว้ใจเขาและไม่ยอมให้ฉันเห็นนาฬิกาของเขา
He even quarreled with me
เขายังทะเลาะกับฉัน
I was just suspicious
ฉันก็แค่สงสัย
Is this a misuse of public funds?
นี่เป็นการใช้กองทุนสาธารณะในทางที่ผิดหรือไม่?
That's why I'm not allowed to look at my watch.
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ดูนาฬิกาของฉัน
So what to do in the end?
แล้วสุดท้ายจะต้องทำอย่างไร?
When it comes to quarter-end accounting,
เมื่อพูดถึงการบัญชีสิ้นไตรมาส
The numbers are exactly the same.
ตัวเลขก็เหมือนกันทุกประการ
Xu Miao probably felt that the company was suspicious of him.
Xu Miao อาจรู้สึกว่าบริษัทน่าสงสัยในตัวเขา
I feel a little uncomfortable
ฉันรู้สึกไม่สบายนิดหน่อย
He resigned soon after
หลังจากนั้นไม่นานเขาก็ลาออก
Yes, that's the problem
ใช่นั่นคือปัญหา
I also talked to all the staff
ฉันยังคุยกับพนักงานทุกคนด้วย
In fact, a similar incident occurred only once last year.
จริงๆ แล้ว เหตุการณ์คล้ายๆ กันนี้เกิดขึ้นเพียงครั้งเดียวในปีที่แล้ว
Where does Xu Miao work now?
ตอนนี้ Xu Miao ทำงานที่ไหน?
He no longer goes to sea
เขาไม่ไปทะเลแล้ว
maybe you want to take a break
บางทีคุณอาจต้องการพักผ่อน
Do you have any influence on this person?
คุณมีอิทธิพลต่อบุคคลนี้หรือไม่?
he is a fan
เขาเป็นแฟน
There seemed to be nothing else going on.
ดูเหมือนจะไม่มีอะไรเกิดขึ้นอีก
halo
รัศมี
Sorry, something just happened
ขออภัย มีบางอย่างเกิดขึ้น
Any new clues?
มีเบาะแสใหม่หรือไม่?
Lang Ning's former chief of staff Xu Miao is very suspicious.
อดีตหัวหน้าพนักงานของ Lang Ning Xu Miao น่าสงสัยมาก
I suspect he lost money gambling
ฉันสงสัยว่าเขาสูญเสียเงินจากการพนัน
That's why we embezzled public funds
นั่นเป็นเหตุผลที่เรายักยอกเงินสาธารณะ
This hole can be filled later
หลุมนี้สามารถเติมได้ในภายหลัง
He was probably smuggled in with him.
เขาคงถูกลักลอบเข้ามาด้วย
I'll send you the address
ฉันจะส่งที่อยู่ไปให้คุณ
Let's meet there
ไปเจอกันที่นั่น
How's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
listen
ฟัง
Who are you looking for?
คุณกำลังมองหาใคร?
Is your name Xu Miao?
คุณชื่อ Xu Miao?
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
I heard you can help people leave Xiyuan City
ฉันได้ยินมาว่าคุณสามารถช่วยผู้คนออกจากเมืองซีหยวนได้
Who do you listen to?
คุณฟังใครอยู่?
If there's no problem, leave quickly
ถ้าไม่มีปัญหาก็รีบออกไป
This is your betting history on sports betting sites
นี่คือประวัติการเดิมพันของคุณบนเว็บไซต์พนันกีฬา
How do you make up for losing so much?
คุณจะชดเชยการสูญเสียมากมายได้อย่างไร?
If we go in now, we still have to talk.
ถ้าเราเข้าไปตอนนี้เรายังมีเรื่องต้องคุยกัน
If not, see you at the police station
ถ้าไม่เช่นนั้นเจอกันที่สถานีตำรวจ
I don't understand what you are talking about
ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่คุณกำลังพูดถึง
Okay, then don't regret it
โอเค งั้นอย่าเสียใจไปเลย
There will soon be evidence
อีกไม่นานคงมีหลักฐาน.
Incorrect
ไม่ถูกต้อง
Wait a moment
รอสักครู่
that's right
ถูกตัอง
When I was at the beginning of the year
สมัยผมอยู่ต้นปี.
i lost a lot of money
ฉันสูญเสียเงินไปเยอะมาก
At first I thought about using the spare money on the boat to make money.
ตอนแรกนึกว่าจะใช้เงินสำรองบนเรือหาเงิน
I didn't expect it to end
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะจบลง
All discounted
ลดราคาทั้งหมด
So you take people to smuggle
เลยพาคนไปลักลอบ
What do you want to know?
คุณต้องการที่จะรู้อะไร?
do you know
คุณรู้ไหม
i know this person
ฉันรู้จักคนนี้
I was waiting for him at the dock that day
วันนั้นฉันกำลังรอเขาอยู่ที่ท่าเรือ
He didn't show up in the end
เขาไม่ปรากฏตัวในที่สุด
The order was finally empty.
ในที่สุดคำสั่งซื้อก็ว่างเปล่า
Where do you find these customers?
ลูกค้าเหล่านี้หาได้ที่ไหน?
Clients and Perjury
ลูกค้าและการเบิกความเท็จ
This is all provided by Brother Biao
ทั้งหมดนี้จัดทำโดยพี่เปียว
Then didn't he follow Brother Biao's path?
แล้วเขาไม่ตามรอยพี่เปียวเหรอ?
Brother Biao is the biggest black fish
พี่เปียวเป็นปลาดำที่ใหญ่ที่สุด
Smuggling channels throughout Taiyuan
ช่องทางการลักลอบขนของทั่วไท่หยวน
Everything is in Brother Biao's hands
ทุกอย่างอยู่ในมือพี่เปียว
Others also want to do it
คนอื่นก็อยากทำเช่นกัน
You must also have courage.
คุณต้องมีความกล้าด้วย
The smuggling route that my partner and I developed ourselves
เส้นทางลักลอบขนของที่ฉันและคู่พัฒนาขึ้นเอง
This also requires Brother Biao’s approval.
สิ่งนี้ต้องได้รับอนุมัติจากบราเดอร์เปียวด้วย
working normally
ทำงานได้ตามปกติ
Mitra
มิตรา
You have accomplices
คุณมีผู้สมรู้ร่วมคิด
He was the first to suggest smuggling.
เขาเป็นคนแรกที่เสนอแนะการลักลอบขนของ
He is also the one who contacted Brother Biao
เขาเป็นคนที่ติดต่อพี่เปียวด้วย
I'm responsible for getting people on board.
ฉันมีหน้าที่รับคนขึ้นเครื่อง
Is he also a cast member?
เขาเป็นนักแสดงด้วยเหรอ?
He is my former colleague
เขาเป็นอดีตเพื่อนร่วมงานของฉัน
What's his name
เขาชื่ออะไร
If I tell you, will the sin be lessened?
ถ้าฉันบอกคุณบาปจะเบาลงไหม?
Do you want to say it or not?
คุณต้องการจะพูดหรือไม่?
he is
เขาคือ
Sun Yao
ซุนเหยา
Could you repeat that
คุณช่วยทำซ้ำได้ไหม
What is he doing
เขากำลังทำอะไร
He recently opened a stall at the Fukou Night Market.
เขาเพิ่งเปิดแผงขายของที่ตลาดกลางคืนฟุโกะ
I want to talk to Sun Yao alone
ฉันอยากคุยกับซุนเหยาคนเดียว
Although he is a bit impetuous
แม้ว่าเขาจะใจร้อนไปหน่อยก็ตาม
But I still understand the big picture.
แต่ฉันก็ยังเข้าใจภาพใหญ่
it's not supposed to do anything like that
มันไม่ควรจะทำอะไรแบบนั้น
Then I'll leave first
แล้วฉันจะออกไปก่อน
An Qiu, let’s go first
An Qiu ไปก่อนเลย
until tomorrow
จนกว่าจะถึงพรุ่งนี้
morning
เช้า
How did we first meet?
เราพบกันครั้งแรกได้อย่างไร?
Cheng Nuo also asked me the same question recently
เฉิงนัวยังถามคำถามเดียวกันนี้กับฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
he drank too much
เขาดื่มมากเกินไป
Cheng Nuo
เฉิง นัว
Why did you come?
ทำไมคุณถึงมา?
too late
สายเกินไป
I drank three bottles later.
ฉันดื่มไปสามขวดต่อมา
let me give you new chopsticks
ฉันจะให้ตะเกียบใหม่แก่คุณ
sit here
นั่งที่นี่
let's talk
มาคุยกันเถอะ
It's okay, keep going, keep going
ไม่เป็นไร ทำต่อไป ทำต่อไป
Coming soon
เร็วๆ นี้
Come here quickly
มานี่เร็ว.
Why are you so serious?
ทำไมคุณถึงจริงจังขนาดนี้?
I found someone today
วันนี้ฉันพบใครบางคน
Namanya Xu Miao
นามานยา ซู เหมียว
You know him, right?
คุณรู้จักเขาใช่ไหม?
I know my former colleagues
ฉันรู้จักอดีตเพื่อนร่วมงานของฉัน
We will no longer contact you after this.
เราจะไม่ติดต่อคุณอีกต่อไปหลังจากนี้
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
Xu Miao took advantage of his position to lead people to smuggle
Xu Miao ใช้ประโยชน์จากตำแหน่งของเขาเพื่อชักจูงผู้คนให้ลักลอบขนของ
He also provided a person
เขายังจัดหาคนให้
that is you
นั่นคือคุณ
How could he talk nonsense?
เขาพูดเรื่องไร้สาระได้อย่างไร?
Xu Miao also said
Xu Miao ยังกล่าวอีกว่า
You initiated all the smuggling.
คุณเป็นผู้ริเริ่มการลักลอบขนสินค้าทั้งหมด
Customers are also arranged by you
ลูกค้าก็จัดโดยคุณเช่นกัน
Impossible Cheng Nuo
เฉิง นัว เป็นไปไม่ได้
So, you haven’t done what I said.
คุณไม่ได้ทำตามที่ฉันพูด
No
เลขที่
Coming for both of you
มาเพื่อคุณทั้งสองคน
Thank you for giving it to me.
ขอบคุณที่ให้ฉัน
This person was originally going to board Xu Miao's ship
เดิมทีบุคคลนี้กำลังจะขึ้นเรือของ Xu Miao
Leaving Saiyuan
ออกจากไซยวน
I suspect he had something to do with my mother's death
ฉันสงสัยว่าเขามีส่วนเกี่ยวข้องกับการตายของแม่ฉัน
you really don't know
คุณไม่รู้จริงๆ
Why smuggling?
ทำไมต้องลักลอบ?
I need money
ฉันจำเป็นต้องใช้เงิน
You know, I'm getting married soon
คุณรู้ไหมว่าฉันกำลังจะแต่งงานเร็ว ๆ นี้
I want to give him a good home
ฉันอยากให้เขามีบ้านที่ดี
I do this business
ฉันทำธุรกิจนี้
You can't make money
คุณไม่สามารถทำเงินได้
What if I have children in the future?
ถ้าฉันมีลูกในอนาคตล่ะ?
How can I support this family?
ฉันจะสนับสนุนครอบครัวนี้ได้อย่างไร?
You are the first person to say this
คุณเป็นคนแรกที่พูดแบบนี้
Our own sailors have to be out there all year round.
กะลาสีของเราเองจะต้องออกไปที่นั่นตลอดทั้งปี
that's why i do it
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันทำมัน
Now I feel like my income is not enough.
ตอนนี้รู้สึกว่ารายได้ไม่พอ
Are they forcing you to buy a house or asking for an engagement gift?
พวกเขาบังคับให้คุณซื้อบ้านหรือขอของขวัญงานหมั้นหรือไม่?
Besides, why didn't you tell me you had no money?
นอกจากนี้ทำไมคุณไม่บอกฉันว่าคุณไม่มีเงิน?
don't tell other students
อย่าบอกนักเรียนคนอื่น
I don't want to owe you anything
ฉันไม่ต้องการเป็นหนี้อะไรคุณ
tell me about this person
บอกฉันเกี่ยวกับบุคคลนี้
I don't know how to find my customers
ฉันไม่รู้วิธีหาลูกค้าของฉัน
Who is he?
เขาคือใคร?
Does anyone know why we left Sai Yuan?
มีใครรู้ไหมว่าทำไมเราถึงออกจากไซยวน?
Only Brother Biao knows
มีเพียงพี่เปียวเท่านั้นที่รู้
He gave a false identity
เขาระบุตัวตนอันเป็นเท็จ
he is a wanted criminal
เขาเป็นอาชญากรที่ต้องการตัว
Be careful
ระวัง
But I've never seen it with my own eyes
แต่ฉันไม่เคยเห็นมันด้วยตาของตัวเองเลย
Cheng Nuo
เฉิง นัว
You won't give up on me just like that, will you?
คุณจะไม่ทิ้งฉันแบบนั้นใช่ไหม?
Don't you plan to get married?
คุณไม่มีแผนจะแต่งงานเหรอ?
Thanks
ขอบคุณ
Does your fiancé know?
คู่หมั้นของคุณรู้ไหม?
i never told him
ฉันไม่เคยบอกเขาเลย
Don't do similar things again in the future
อย่าทำสิ่งที่คล้ายกันอีกในอนาคต
This is very irresponsible behavior on his part
นี่เป็นพฤติกรรมที่ขาดความรับผิดชอบในส่วนของเขา
You said it yourself
คุณพูดเอง
Finally have a home
ในที่สุดก็มีบ้านแล้ว
What would he do if you went to jail?
เขาจะทำอย่างไรถ้าคุณติดคุก?
Appreciating the talent in front of you is the most important thing
การเห็นคุณค่าความสามารถตรงหน้าคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
How is your friend?
เพื่อนของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
It's none of his business
มันไม่ใช่กงการของเขา
What we're looking for is the smuggler leader.
สิ่งที่เราตามหาคือผู้นำลักลอบขนของ
just to find it
เพียงเพื่อหามัน
Confirm the source of the fake identity
ยืนยันแหล่งที่มาของตัวตนปลอม
I asked the second team to investigate the specific situation
ฉันขอให้ทีมที่สองตรวจสอบสถานการณ์เฉพาะ
Zhou Chen in the Android smuggling case
โจว เฉิน ในคดีลักลอบขนอุปกรณ์ Android
get some information
รับข้อมูลบางอย่าง
I gonna go see
ฉันจะไปดู
Here's a June report on Android smuggling
นี่คือรายงานเดือนมิถุนายนเกี่ยวกับการลักลอบนำเข้า Android
According to our understanding
ตามความเข้าใจของเรา
Xie Wenbiao and his two younger brothers were on the boat at that time
Xie Wenbiao และน้องชายสองคนของเขาอยู่บนเรือในเวลานั้น
By the way, Brother Biao’s real name is Xie Wenbiao
ชื่อจริงของพี่เปียวคือเซี่ยเหวินเปียว
The smuggling ship is about to enter the port.
เรือลักลอบกำลังจะเข้าท่าเรือแล้ว
As a result, I saw law enforcement officers conducting surprise inspections at the docks.
เป็นผลให้ฉันเห็นเจ้าหน้าที่บังคับใช้กฎหมายทำการตรวจสอบอย่างไม่คาดคิดที่ท่าเรือ
Xie Wenbiao saw no way to escape
Xie Wenbiao ไม่มีทางหนีรอด
He forced seven robots to jump into the sea with him
เขาบังคับหุ่นยนต์เจ็ดตัวให้กระโดดลงทะเลไปพร้อมกับเขา
he did run away
เขาวิ่งหนีไปแล้ว
All robots will sink
หุ่นยนต์ทั้งหมดจะจม
Can't robots swim?
หุ่นยนต์ว่ายน้ำไม่ได้เหรอ?
I have no idea
ฉันไม่รู้
But we did an autopsy
แต่เราได้ทำการชันสูตรศพแล้ว
Discover the bionic human body
ค้นพบร่างกายมนุษย์ไบโอนิค
There is a large amount of anesthetic residue
มียาชาตกค้างอยู่เป็นจำนวนมาก
Is giving the medicine first to facilitate transportation?
การให้ยาก่อนเพื่อความสะดวกในการเคลื่อนย้ายหรือไม่?
Yes, they thought they could get ashore.
ใช่ พวกเขาคิดว่าจะขึ้นฝั่งได้
Just wake up android
เพียงแค่ตื่นขึ้นมาหุ่นยนต์
Who knew we would encounter a law enforcement boat?
ใครจะรู้ว่าเราจะเจอกับเรือบังคับใช้กฎหมาย?
All the robots are sleeping.
หุ่นยนต์ทั้งหมดกำลังนอนหลับ
Just jump into the sea
แค่กระโดดลงทะเล
Although I can swim
แม้ว่าฉันจะสามารถว่ายน้ำได้
The chance of survival is also very small
โอกาสรอดชีวิตก็มีน้อยมากเช่นกัน
only six bodies
มีเพียงหกศพเท่านั้น
It's still us
ก็ยังคงเป็นเรา
It took more than a week to find
ใช้เวลามากกว่าหนึ่งสัปดาห์ในการค้นหา
The other may have been swept away by the current.
อีกคนอาจถูกกระแสน้ำพัดพาไป
Why did you suddenly think of asking about this case?
ทำไมจู่ๆถึงคิดถามถึงคดีนี้?
Any new clues?
มีเบาะแสใหม่หรือไม่?
This has nothing to do with this case
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับกรณีนี้
Kami mencari Xie Wenbiao
คามิ เมนการิ เสีย เหวินเปียว
He and the robot we are looking for
เขาและหุ่นยนต์ที่เรากำลังมองหา
Contacted
ติดต่อแล้ว
By the way, do you know it exists?
คุณรู้ไหมว่ามันมีอยู่จริง?
He has just been arrested by the police and is being interrogated
เขาเพิ่งถูกตำรวจจับกุมและกำลังถูกสอบปากคำ
Prepare to eliminate smuggling gangs
เตรียมกวาดล้างแก๊งลักลอบขนของ
Not yet announced
ยังไม่ได้ประกาศ
So don’t share it with others for now
ดังนั้นอย่าแชร์กับผู้อื่นในตอนนี้
very good
ดีมาก
take me to see him
พาฉันไปพบเขา
Is this a request or a command?
นี่เป็นคำขอหรือคำสั่ง?
help
ช่วย
Xiaodong went to contact him.
เสี่ยวตงไปติดต่อเขา
If you have anything to ask, please let me know.
หากคุณมีอะไรจะถามโปรดแจ้งให้เราทราบ
Did you arrange this order?
คุณจัดการคำสั่งซื้อนี้หรือไม่?
Who contacted you at that time?
ใครติดต่อคุณในขณะนั้น?
Is this the man in the photo?
นี่คือผู้ชายในรูปใช่ไหมคะ?
That should be him
นั่นควรจะเป็นเขา
I only talked to him on the phone
ฉันคุยกับเขาทางโทรศัพท์เท่านั้น
Did he say that?
เขาพูดอย่างนั้นเหรอ?
Why give up Saiyuan?
ทำไมต้องยอมแพ้ไซยวน?
I have no idea
ฉันไม่รู้
At that time, this order had not yet been issued to this person.
ขณะนั้นยังไม่มีการออกคำสั่งนี้แก่บุคคลนี้
I said I won't remember it wrong
ฉันบอกว่าฉันจะไม่จำมันผิด
I gave it to Sun Yao like this
ฉันให้มันกับซุนเหยาแบบนี้
The woman upstairs is still alive
ผู้หญิงที่อยู่ชั้นบนยังมีชีวิตอยู่
What
อะไร
I asked the woman if she was still alive
ฉันถามผู้หญิงคนนั้นว่าเธอยังมีชีวิตอยู่หรือไม่
There are indeed living robots.
มีหุ่นยนต์มีชีวิตจริงๆ
You made it very clear
คุณทำให้มันชัดเจนมาก
Is this girl a robot?
ผู้หญิงคนนี้เป็นหุ่นยนต์เหรอ?
The boat I was on
เรือที่ฉันอยู่
If I encounter a law enforcement ship, wouldn't I be unlucky?
ถ้าฉันเจอเรือบังคับใช้กฎหมาย ฉันจะโชคร้ายไหม?
If not, my order
ถ้าไม่เช่นนั้นคำสั่งของฉัน
Su Zhouchen
ซูโจวเฉิน
The day after the smuggling incident
วันรุ่งขึ้นหลังจากเหตุการณ์ลักลอบขนของ
Have you checked Sun Yao’s family?
คุณได้ตรวจสอบครอบครัวของซุนเหยาแล้วหรือยัง?
In the end, people are still missed.
สุดท้ายก็ยังมีคนคิดถึง
Wanbu
วันบู
I'm very sorry
ฉันเสียใจมาก
This time I neglected my duty.
ครั้งนี้ฉันละเลยหน้าที่ของตัวเอง
But now the evidence is compelling
แต่ตอนนี้หลักฐานก็น่าสนใจ
You can ask Xu for proof of identity.
คุณสามารถขอให้ Xu พิสูจน์ตัวตนได้
Cheng Nuo
เฉิง นัว
This time, the three of you will lead a team to collect evidence.
คราวนี้พวกคุณทั้งสามจะนำทีมไปรวบรวมหลักฐาน
A second team will work with you
ทีมที่สองจะทำงานร่วมกับคุณ
Wanbu
วันบู
Okay, that's it.
เอาล่ะ แค่นั้นแหละ.
The report must also be submitted to the Immigration Service
รายงานจะต้องถูกส่งไปยังบริการตรวจคนเข้าเมืองด้วย
Must be done well
จะต้องทำได้ดี
You all go
พวกคุณทุกคนไป
minister
รัฐมนตรี
I said it was solved
ฉันบอกว่ามันแก้ไขได้
halo
รัศมี
this is me
นี่ฉันเอง
tomorrow
พรุ่งนี้
Do you want to come along?
คุณต้องการที่จะมาด้วย?
No
เลขที่
us
เรา
haven't seen you for a long time
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
I should have noticed
ฉันควรจะสังเกต
Sun Yao ingin melindungi Xu Yinian
ซุน เหยา อินกิน เมลินตุงกี ซู ยี่เหนียน
That's why you've been hiding it from me
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณซ่อนมันไว้จากฉัน
do you feel anxious
คุณรู้สึกกังวลไหม
Sun Yao ditipu oleh Xu Yinian
ซุน เหยา กล่าวโดย Xu Yinian
Still thinking about how to arrest someone?
ยังคิดหาวิธีจับกุมใครบางคนอยู่ใช่ไหม?
I saw they complied
ฉันเห็นพวกเขาปฏิบัติตาม
I believe Xu Nianniian’s feelings for Sun Yao
ฉันเชื่อว่าความรู้สึกของ Xu Nianniian ที่มีต่อซุนเหยา
that's right
ถูกตัอง
I just don't know
ฉันแค่ไม่รู้
How should I talk to Sun Yao?
ฉันจะคุยกับซุนยาวได้อย่างไร?
Dimana Xu Yinian?
ดิมาน่า ซู ยี่เหนียน?
he is not at home
เขาไม่อยู่บ้าน
Sun Yao
ซุนเหยา
Come this time
มาคราวนี้.
I know, I know you will come this time
ฉันรู้ฉันรู้ว่าคุณจะมาครั้งนี้
What do you want to ask?
คุณต้องการถามอะไร?
Sorry, I lied to you
ขอโทษ ฉันโกหกคุณ
How did you know each other
รู้จักกันได้ยังไง.
Weak start to the year
ต้นปีที่อ่อนแอ
only a few guests
แขกเพียงไม่กี่คนเท่านั้น
I drank a lot of wine alone that day
วันนั้นฉันดื่มไวน์เยอะมากคนเดียว
get up
ลุกขึ้น
This is where
นี่คือที่
my house
บ้านของฉัน
You passed out on the beach, don't get me wrong.
คุณเป็นลมบนชายหาด อย่าเข้าใจฉันผิด
The following are the recent messages this site has received
ต่อไปนี้เป็นข้อความล่าสุดที่ไซต์นี้ได้รับ
Smuggling incident near Taiyuan Beach
เหตุการณ์ลักลอบขนสินค้าบริเวณหาดไท่หยวน
It is understood that the cargo ship carries several robots
เป็นที่เข้าใจว่าเรือบรรทุกสินค้าบรรทุกหุ่นยนต์หลายตัว
Is Sun Yao at home?
ซุนเหยาอยู่บ้านหรือเปล่า?
Sun Yao
ซุนเหยา
Is Sun Yao here?
ซุนเหยาอยู่ที่นี่ไหม?
Zai Zai Zai
ไจ๋ ไจ๋
You are Sun Yao
คุณคือซุนยาว
Canaan
คานาอัน
There's something I want to know from you.
มีบางอย่างที่ฉันอยากรู้จากคุณ
Did you go to the beach this morning?
เช้านี้คุณไปชายหาดแล้วหรือยัง?
Some fishermen saw you drinking on the beach
ชาวประมงบางคนเห็นคุณดื่มอยู่ที่ชายหาด
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
You just need to answer yes or no
คุณเพียงแค่ต้องตอบว่าใช่หรือไม่ใช่
visited
เยี่ยมชม
Have you ever seen anyone suspicious?
เคยเห็นใครน่าสงสัยมั้ย?
No
เลขที่
No special circumstances
ไม่มีสถานการณ์พิเศษ
No, I was the only one drinking beer.
ไม่ ฉันเป็นคนเดียวที่ดื่มเบียร์
Go home and sleep
กลับบ้านไปนอนซะ
Who else is in your family?
มีใครอีกบ้างในครอบครัวของคุณ?
my sweetheart
ที่รักของฉัน
He doesn't feel well today
วันนี้เขาไม่สบาย
I fell asleep just after taking the medicine
ฉันเผลอหลับไปหลังจากกินยาเสร็จ
How do you feel looking back?
คุณรู้สึกอย่างไรเมื่อมองย้อนกลับไป?
Remember to contact us
อย่าลืมติดต่อเรา
Thanks
ขอบคุณ
OK
ตกลง
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I want to repay you
ฉันต้องการที่จะตอบแทนคุณ
You don't have to pay me back
คุณไม่จำเป็นต้องคืนเงินให้ฉัน
That's not why I saved you
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันช่วยคุณ
use use
ใช้
can I ask you a question
ฉันขอถามคำถาม
Are you a robot?
คุณเป็นหุ่นยนต์หรือเปล่า?
you
คุณ
you can say it slowly
คุณสามารถพูดช้าๆ ได้
I transferred to Saiyuan
ฉันย้ายไปไซยวน
I heard it was because someone offered a high price.
ฉันได้ยินมาว่าเป็นเพราะมีคนเสนอราคาสูง
Come and buy from us
มาซื้อจากเรา
We spent a few days at sea
เราใช้เวลาสองสามวันในทะเล
Waiting to go ashore
รอขึ้นฝั่งครับ
Unexpectedly, I became the target of others.
ฉันกลายเป็นเป้าหมายของคนอื่นโดยไม่คาดคิด
The stowaways asked us to jump into the sea and escape
พวกโจรขอให้เรากระโดดลงทะเลแล้วหลบหนี
he said if he was caught
เขาบอกว่าถ้าเขาถูกจับได้
we will die
เราจะตาย
My original obsession was to make my master happy
ความหลงใหลในตอนแรกของฉันคือการทำให้เจ้านายของฉันมีความสุข
Cannot refuse any request from the master
ไม่สามารถปฏิเสธคำขอใดๆ จากเจ้านายได้
Quick to use
ใช้งานได้รวดเร็ว
Namaku Xu Yinian
นามากุ ซู ยี่เหนียน
My name is Sun Yao
ฉันชื่อซุนยาว
you were a sailor
คุณเป็นกะลาสีเรือ
It must be fun to be a sailor, right?
การเป็นกะลาสีมันคงจะสนุกใช่ไหมล่ะ?
happy
มีความสุข
Sailors just run around
พวกกะลาสีก็แค่วิ่งไปรอบๆ
Go to various places to eat various seafood
ไปตามสถานที่ต่างๆเพื่อกินอาหารทะเลต่างๆ
Anyway, my family is gone
ยังไงครอบครัวฉันก็จากไปแล้ว
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
Wherever I go, it's home
ไปไหนก็บ้าน.
I am
ฉัน
can i be your family
ฉันขอเป็นครอบครัวของคุณได้ไหม
After Xu and I were together for a year,
หลังจากที่ Xu และฉันอยู่ด้วยกันเป็นเวลาหนึ่งปี
I also have a start
ฉันก็มีการเริ่มต้นเช่นกัน
The most important thing is that he gave me a home
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือเขาให้บ้านฉัน
He is my spiritual support
พระองค์ทรงเป็นกำลังใจทางจิตวิญญาณของฉัน
Dimana Xu Yi Nian sekarang?
ดิมานา ซู ยี่ เหนียง เซการัง?
I let go
ฉันปล่อยไป
The further you go the better
ยิ่งคุณไปไกลเท่าไรก็ยิ่งดีเท่านั้น
never come back
ไม่ต้องกลับมา
Cheng Nuo, please.
เฉิง นัว ได้โปรด
For the sake of our two long-time brothers,
เพื่อเห็นแก่พี่น้องที่รู้จักกันมานานของเราสองคน
Leave it alone.
ทิ้งมันไว้คนเดียว
don't let him go
อย่าปล่อยเขาไป
Sun Yao
ซุนเหยา
Didn’t you say that too?
คุณไม่ได้พูดอย่างนั้นด้วยเหรอ?
Appreciate the people around you
ชื่นชมคนรอบข้าง
I beg you
ฉันขอร้องคุณ
don't let him go
อย่าปล่อยเขาไป
great
ยอดเยี่ยม
an idea
ความคิด
Itu Xu Yinian
อิตู ซู ยี่เหนียน
Didn't I let you go?
ฉันไม่ได้ปล่อยคุณไปเหรอ?
Why are you back?
ทำไมคุณถึงกลับมา?
I see people with bright eyes coming
ฉันเห็นผู้คนมีดวงตาเป็นประกายเข้ามา
I'm worried something happened to you
ฉันกังวลว่าจะมีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณ
Nona Xu Yinian
โนน่า ซู ยี่เหนียน
Are you willing to marry Sun Yao?
คุณยินดีที่จะแต่งงานกับซุนเหยาหรือไม่?
in sickness and health
ในการเจ็บป่วยและสุขภาพ
poor or rich
ยากจนหรือรวย
for life
เพื่อชีวิต
never leave
ไม่เคยจากไป
you want
คุณต้องการ
I'm ready
ฉันพร้อมแล้ว